Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/053/FesSux101_05321/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_FESSUX101_05321_SEQ_00<tab>If you haven't heard about this year's Moonfire Faire, Mayaru Moyaru will steer you in the right direction. ※This quest is available for a limited time only.
ja: TEXT_FESSUX101_05321_SEQ_00<tab>※本クエストは、期間限定のクエストとなります。 アフトカースルの紅蓮祭実行委員マヤル・モヤルは、冒険者に紅蓮祭の開催を教えたいようだ。

source: TEXT_FESSUX101_05321_SEQ_01<tab>To slake your thirst for freedom from this hot Eorzean summer, Mayaru Moyaru suggests you pay a visit to Costa del Sol, where the Moonfire Faire is being held on the <var 1A 02 /var>Queen Lhaminn<var 1A 01 /var>, a remodeled ship. Promised unparalleled recreation, you sally forth to witness the seaside delights at hand. ※Please note that you will be unable to complete this quest after the seasonal event has ended. For details, please check the Lodestone.
ja: TEXT_FESSUX101_05321_SEQ_01<tab>※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、 受注、進行できます。 開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。 期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。 マヤル・モヤルから、コスタ・デル・ソルで紅蓮祭が開催されていることを聞いた。今回の紅蓮祭では、新たに大型娯楽施設クイーン・ラミン号が建設されたらしい。東ラノシアのコスタ・デル・ソルにいる「紅蓮祭実行委員長ヘールマガ」と話そう。

source: TEXT_FESSUX101_05321_SEQ_02<tab>Chief Chaperone Haermaga was hoping Mayaru Moyaru would send along someone like you, which makes you suspect your visit might entail more than fun and games. Sensing your curiosity, the<var 09 E948 (()) (()) (()) (()) (( fellow)) (()) (()) (()) /var> Roegadyn invites you to learn more aboard the <var 1A 02 /var>Queen Lhaminn<var 1A 01 /var>.
ja: TEXT_FESSUX101_05321_SEQ_02<tab>ヘールマガと話した。今回の手伝いの詳細を聞くため、コスタ・デル・ソルのクイーン・ラミン号にいる「紅蓮祭実行委員長ヘールマガ」と再度話そう。

source: TEXT_FESSUX101_05321_SEQ_03<tab>Haermaga gives you an overview of the ship's activities: cannon rides, water chutes, a swimming bath, and even a stage for performers. Additionally, Lhaminn's Coastguard works tirelessly to ensure the guests' comfort and security, and it is to this group of elite swimmers Haermaga would recruit you. P'obyano has been charged with uniform allocation, so you inquire with her before setting out on your first patrol.
ja: TEXT_FESSUX101_05321_SEQ_03<tab>ヘールマガと話した。クイーン・ラミン海保隊の隊員としてパトロールの手伝いをするため、コスタ・デル・ソルの「紅蓮祭実行委員ぺ・オビヤノ」と話して海保隊の隊服に着替えよう。

source: TEXT_FESSUX101_05321_SEQ_04<tab>After a bit of digging, P'obyano pulls out a set of maritime attire expertly tailored to your size. Only while wearing it will you be recognizable to those in need as an official member of the Coastguard. ※You must be wearing the costume provided by P'obyano to complete this task. Speak with her again to prolong or restore the guise.
ja: TEXT_FESSUX101_05321_SEQ_04<tab>ペ・オビヤノと話した。海保隊の隊服を着用した状態でコスタ・デル・ソルにあるクイーン・ラミン号周辺を巡り、客やクイーン・ラミン海保隊の隊員に声をかけ、問題が起きていないか確認しよう。 ※衣替状態が解除された場合、再度「紅蓮祭実行委員ペ・オビヤノ」に話しかけることで衣替状態になれます。

source: TEXT_FESSUX101_05321_SEQ_05<tab>On your patrol, you witness the gaiety of the guests alongside the dedicated efforts of your fellows in Lhaminn's Coastguard. Beaudefoin and R'fhul Tia are both especially pleased with the thoughtful design of the uniforms. When you encounter Hildelana, however, a more pressing matter is raised: one of the water chutes' wooden support beams has begun to splinter beneath the surface. She elects to remain nearby to direct the guests away from it, but this is only a stopgap measure until Haermaga is informed.
ja: TEXT_FESSUX101_05321_SEQ_05<tab>客やクイーン・ラミン海保隊の隊員に声をかけ、周辺の安全を確認した。コスタ・デル・ソルの「紅蓮祭実行委員長ヘールマガ」に報告しよう。

source: TEXT_FESSUX101_05321_SEQ_06<tab>With your patrol concluded, you report your observations to Haermaga, who assures you that he will arrange for the splintering beam to be repaired at once. Your conversation is interrupted, however, by a call for help somewhere on the coastline. By the sound of it, a woman is in distress─but before you can rescue her, you will need to find her.
ja: TEXT_FESSUX101_05321_SEQ_06<tab>ヘールマガと話した。助けを求めていた要救助者を探すため、望遠鏡を使い、コスタ・デル・ソルのクイーン・ラミン号にある「<var 28 ((EObj)) F61EBDDE01 /var>」で周辺を捜索しよう。

source: TEXT_FESSUX101_05321_SEQ_07<tab>The moment the drowning woman is located, Haermaga leaps into action. Once she is brought ashore, he decides the best place for her to rest is aboard the <var 1A 02 /var>Queen Lhaminn<var 1A 01 /var>, where a healer is on standby for emergency situations precisely like these. It seems the two of you were meant to be introduced in a less dramatic fashion, but to what end, Haermaga has yet to reveal.
ja: TEXT_FESSUX101_05321_SEQ_07<tab>要救助者を救助した。コスタ・デル・ソルのクイーン・ラミン号に移動し「紅蓮祭実行委員長ヘールマガ」と話そう。

source: TEXT_FESSUX101_05321_SEQ_08<tab>Haermaga introduces the Miqo'te woman as T'zanza, the Ul'dahn weaver who worked tirelessly to craft the Coastguard uniforms. Concerned about her design's functionality, she sought to observe it from afar─yet ended up requiring the Coastguard's assistance in the process. Though she laments the trouble she caused, she feels proud to have contributed to the safety of the event. Lhaminn's Coastguard, for its part, has nothing but praise for her work. Since you have completed your shift, Haermaga makes good on his promise to let you keep the maritime attire, though this gift may naturally lead to another patrol or two around the facility─if only for safety's sake.
ja: TEXT_FESSUX101_05321_SEQ_08<tab>ヘールマガと話した。助けた女性は、海保隊の隊服を製作した裁縫師だったことが判明。隊員たちは隊服を開発してくれたことに感謝し、彼女もまた自分たちの仲間だと絆を結ぶことができた。残りの期間も、仲間たちと共に守った常夏の海を満喫しよう！

source: TEXT_FESSUX101_05321_TODO_00<tab>Speak with Haermaga in Costa del Sol.
ja: TEXT_FESSUX101_05321_TODO_00<tab>コスタ・デル・ソルの紅蓮祭実行委員長ヘールマガと話す

source: TEXT_FESSUX101_05321_TODO_01<tab>Speak with Haermaga again.
ja: TEXT_FESSUX101_05321_TODO_01<tab>紅蓮祭実行委員長ヘールマガと再度話す

source: TEXT_FESSUX101_05321_TODO_02<tab>Speak with P'obyano.
ja: TEXT_FESSUX101_05321_TODO_02<tab>紅蓮祭実行委員ペ・オビヤノと話す

source: TEXT_FESSUX101_05321_TODO_03<tab>While in uniform, patrol around the <var 1A 02 /var>Queen Lhaminn<var 1A 01 /var>.
ja: TEXT_FESSUX101_05321_TODO_03<tab>衣替状態で船の周辺をパトロールする

source: TEXT_FESSUX101_05321_TODO_04<tab>While in uniform, speak with Haermaga.
ja: TEXT_FESSUX101_05321_TODO_04<tab>衣替状態で紅蓮祭実行委員長ヘールマガと話す

source: TEXT_FESSUX101_05321_TODO_05<tab>While in uniform, use the spyglass from the vantage point to search for the distressed guest.
ja: TEXT_FESSUX101_05321_TODO_05<tab>衣替状態で望遠鏡を使い<var 28 ((EObj)) F61EBDDE01 /var>にて要救助者を探す

source: TEXT_FESSUX101_05321_TODO_06<tab>While in uniform, speak with Haermaga.
ja: TEXT_FESSUX101_05321_TODO_06<tab>衣替状態で紅蓮祭実行委員長ヘールマガと話す

source: TEXT_FESSUX101_05321_MAYARUMOYARU_000_000<tab>Ahoy, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>! Wishing you could sail away from the summer heat? This year's Moonfire Faire has exactly what you need!
ja: TEXT_FESSUX101_05321_MAYARUMOYARU_000_000<tab>これはこれは、以前お世話になった冒険者さん！ 暑いですか～、暑いですよね～？ なんせ「紅蓮祭」のシーズンが到来してるから！

source: TEXT_FESSUX101_05321_MAYARUMOYARU_000_001<tab>Ahoy, adventurer! Wishing you could sail away from the summer heat? This year's Moonfire Faire has exactly what you need!
ja: TEXT_FESSUX101_05321_MAYARUMOYARU_000_001<tab>これはこれは、お祭り大好きって顔の冒険者さん！ 暑いですか～、暑いですよね～？ なんせ「紅蓮祭」のシーズンが到来してるから！

source: TEXT_FESSUX101_05321_MAYARUMOYARU_000_002<tab>Our festival is the valorously perspiring face of the Adventurers' Guild, so I beg that you partake in our offerings.
ja: TEXT_FESSUX101_05321_MAYARUMOYARU_000_002<tab>紅蓮祭はここ最近、冒険者ギルドの広報活動にもなっていてね。 祭りを大いに盛り上げ、存在感をアピールするつもりだよ！

source: TEXT_FESSUX101_05321_MAYARUMOYARU_000_003<tab>This year's star attraction is the <var 1A 02 /var>Queen Lhaminn<var 1A 01 /var>, a ship fully remodeled into the ultimate seaside resort!
ja: TEXT_FESSUX101_05321_MAYARUMOYARU_000_003<tab>今回の目玉は、ズバリ「クイーン・ラミン号」！ 船をまるごと改造した大型娯楽施設なんだけど、 スリルと興奮を求めるお客さんで大賑わいさ！

source: TEXT_FESSUX101_05321_MAYARUMOYARU_000_004<tab>If you seek thrills─and some much-needed chill─head to Costa del Sol and speak with Chief Chaperone Haermaga.
ja: TEXT_FESSUX101_05321_MAYARUMOYARU_000_004<tab>というわけで、冒険者さんのお手伝いは大歓迎！ 興味が湧いたなら、コスタ・デル・ソルにいる、 「紅蓮祭実行委員長ヘールマガ」に声をかけてくれよな！

source: TEXT_FESSUX101_05321_MAYARUMOYARU_000_005<tab>We would love for you to join us in Costa del Sol! You <var 1A 02 /var>will<var 1A 01 /var> join us, won't you?
ja: TEXT_FESSUX101_05321_MAYARUMOYARU_000_005<tab>冒険者の君にぜひお手伝いをお願いしたいんだ。 興味が湧いたなら、コスタ・デル・ソルにいる、 「紅蓮祭実行委員長ヘールマガ」に声をかけてくれよな！

source: TEXT_FESSUX101_05321_HAERMAGA_000_010<tab>Ah, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>! Precisely who I was hoping to see. Mayaru Moyaru sent you to help us, I expect?
ja: TEXT_FESSUX101_05321_HAERMAGA_000_010<tab>おお、<var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>じゃないか！ マヤル・モヤルから話を聞いて、手伝いに来てくれたのか？ あんたみたいな助っ人を待ってたんだ。

source: TEXT_FESSUX101_05321_HAERMAGA_000_011<tab>Ah, now here's a strapping <var 08 E905 ((lass)) ((lad)) /var>! Precisely who I was hoping to see. Mayaru Moyaru sent you to help us, I expect?
ja: TEXT_FESSUX101_05321_HAERMAGA_000_011<tab>見たところ都市民じゃなく、冒険者のようだが…… マヤル・モヤルから話を聞いて、手伝いに来てくれたのか？ だとしたら、あんたみたいな助っ人を待ってたんだ。

source: TEXT_FESSUX101_05321_HAERMAGA_000_012<tab>Well, don't be a stranger. Come up, and I'll tell you all about our event.
ja: TEXT_FESSUX101_05321_HAERMAGA_000_012<tab>紅蓮祭実行委員の拠点は船の上に設置されていてな。 詳しい話はそちらでするから、このまま上がってきてくれ。

source: TEXT_FESSUX101_05321_HAERMAGA_000_015<tab>Welcome aboard the <var 1A 02 /var>Queen Lhaminn<var 1A 01 /var>! First, an overview of her facilities.
ja: TEXT_FESSUX101_05321_HAERMAGA_000_015<tab>改めて、ようこそ「クイーン・ラミン号」へ！ まずは、この施設の紹介をさせてもらおう。

source: TEXT_FESSUX101_05321_HAERMAGA_000_016<tab>This venue was designed to incorporate Eorzea's premier summertime recreations. You name it, we have it.
ja: TEXT_FESSUX101_05321_HAERMAGA_000_016<tab>どれもこれも、目移りしてしまうだろう？ 水遊びの楽しさを詰め込んだ施設にしようってことで、 様々なアトラクションが設置されているんだ。

source: TEXT_FESSUX101_05321_HAERMAGA_000_017<tab>Water chutes, a deluxe swimming bath, a performance area, and...for the true thrill seekers...cannon rides!
ja: TEXT_FESSUX101_05321_HAERMAGA_000_017<tab>ウォータースライダーや豪華なプール、 さらにライブステージや、スリルを味わえる人間大砲まで……。

source: TEXT_FESSUX101_05321_HAERMAGA_000_018<tab>Master Gegeruju spared no expense for this year's faire, and its novelty has garnered swarms of visitors.
ja: TEXT_FESSUX101_05321_HAERMAGA_000_018<tab>普段味わえないことが体験できるってんで、客入りも良くてな。 出資してくれた、地主のゲゲルジュ氏には感謝だぜ。

source: TEXT_FESSUX101_05321_HAERMAGA_000_019<tab>But when you're out on the water, there's no telling when disaster might strike. Fortunately, we've hand-selected a team of elite swimmers for just such an eventuality.
ja: TEXT_FESSUX101_05321_HAERMAGA_000_019<tab>しかし、なんせここは海上にある遊戯施設、 いつ水難事故が起こるかわからねえ。 そこで俺たちは、ある組織を編成することにしたんだ。

source: TEXT_FESSUX101_05321_HAERMAGA_000_020<tab>Lhaminn's Coastguard is standing by to help visitors in need!
ja: TEXT_FESSUX101_05321_HAERMAGA_000_020<tab>その名も、「クイーン・ラミン海保隊」！ 水難事故に特化した、泳ぐ救助隊ってワケだ。

source: TEXT_FESSUX101_05321_HAERMAGA_000_021<tab>It is to this force that I would recruit you, provided you're willing.
ja: TEXT_FESSUX101_05321_HAERMAGA_000_021<tab>あんたにはぜひ、海保隊の一員となってほしい。 どうだ、やってくれるか？

source: TEXT_FESSUX101_05321_Q1_000_000<tab>What will you say?
ja: TEXT_FESSUX101_05321_Q1_000_000<tab>何と言う？

source: TEXT_FESSUX101_05321_A1_000_000<tab>Consider this coast guarded.
ja: TEXT_FESSUX101_05321_A1_000_000<tab>引き受けた

source: TEXT_FESSUX101_05321_A1_000_001<tab>Any incentives I should know about?
ja: TEXT_FESSUX101_05321_A1_000_001<tab>報酬は？

source: TEXT_FESSUX101_05321_HAERMAGA_000_022<tab>You will, of course, be compensated─and the stylish, Ul'dahn-made uniform will be yours to keep!
ja: TEXT_FESSUX101_05321_HAERMAGA_000_022<tab>もちろん報酬も用意してる。 ウルダハの裁縫師が作った機能的で実用的な一品…… クイーン・ラミン海保隊の隊服をな！

source: TEXT_FESSUX101_05321_HAERMAGA_000_023<tab>Your first task will be a simple patrol. Speak with our guests and ensure everyone is having a safe and enjoyable time here.
ja: TEXT_FESSUX101_05321_HAERMAGA_000_023<tab>それじゃあ、まずは周辺のパトロールを頼めるか？ お客さんが問題なく遊べてるか声をかけつつ、 この施設の安全確認も頼む。

source: TEXT_FESSUX101_05321_HAERMAGA_000_024<tab>Checking in with your colleagues is also standard protocol. Once you've made your rounds, report back to me.
ja: TEXT_FESSUX101_05321_HAERMAGA_000_024<tab>すでに配備されている海保隊を見かけたら、 情報交換しておくのもいいだろうな。 ひととおり見回ったら、俺のところへ戻ってきてくれ。

source: TEXT_FESSUX101_05321_HAERMAGA_000_025<tab>Ah, but your uniform! Ask P'obyano and she'll find one in your size.
ja: TEXT_FESSUX101_05321_HAERMAGA_000_025<tab>っと、その前に例の隊服を着てもらわねえと。 そこにいる「ペ・オビヤノ」に声をかければ、 支給してくれるはずだ。

source: TEXT_FESSUX101_05321_HAERMAGA_000_026<tab>Get dressed and start patrolling, guards<var 08 E905 ((woman)) ((man)) /var>. I'm counting on you!
ja: TEXT_FESSUX101_05321_HAERMAGA_000_026<tab>隊服に着替えたら、さっそくパトロールへ向かってくれ。 それじゃあ、頼んだぜ。

source: TEXT_FESSUX101_05321_POBYANO_000_035<tab>Thanks for joining the Coastguard! Let's get you dressed for the job.
ja: TEXT_FESSUX101_05321_POBYANO_000_035<tab>クイーン・ラミン海保隊に入隊してくれてありがとう！ さっそく、隊服を支給するわね。

source: TEXT_FESSUX101_05321_POBYANO_000_036<tab>Now, where did I put the <var 09 E948 ((Hyur)) ((Elezen)) ((Lalafell)) ((Miqo'te)) ((Roegadyn)) ((Au Ra)) ((Hrothgar)) ((Viera)) /var>-sized uniforms...? Ah, here we are. <var 09 E948 ((Plenty of these in stock.)) ((Extra long!)) ((Nearly overlooked them.)) ((You'll find the tail hole is a godssend.)) ((Think your biceps will fit through these sleeves?)) ((You'll find the tail hole is a godssend.)) ((You'll find the tail hole is a godssend.)) ((These ones are in short supply!)) /var>
ja: TEXT_FESSUX101_05321_POBYANO_000_036<tab><var 09 E948 ((ヒューラン)) ((エレゼン)) ((ララフェル)) ((ミコッテ)) ((ルガディン)) ((アウラ)) ((ロスガル)) ((ヴィエラ)) /var>族のあなたなら、このサイズで良さそうね。 はいどうぞ、着替えてみて！

source: TEXT_FESSUX101_05321_POBYANO_000_037<tab>Off you go, then! These facilities won't patrol themselves.
ja: TEXT_FESSUX101_05321_POBYANO_000_037<tab>着替え終わったら、施設の周辺のパトロールをお願い！

source: TEXT_FESSUX101_05321_SYSTEM_000_038<tab>You must continue wearing your Coastguard uniform in order to progress.
ja: TEXT_FESSUX101_05321_SYSTEM_000_038<tab>「衣替」を開始します。 クエストを進行させるには、 衣替状態で目的を達成する必要があります。

source: TEXT_FESSUX101_05321_SYSTEM_000_039<tab>You will change back to your normal garments if you move too far away. Look to your map for the garment change's area of effect.
ja: TEXT_FESSUX101_05321_SYSTEM_000_039<tab>「衣替」は、この場所から遠く離れると解除されてしまいます。 有効範囲はマップで確認することができます。

source: TEXT_FESSUX101_05321_SYSTEM_000_040<tab>Speak with P'obyano to restore or prolong the transfiguration.
ja: TEXT_FESSUX101_05321_SYSTEM_000_040<tab>解除された場合や、時間を延長したい場合は、 「ペ・オビヤノ」に話しかけましょう！

source: TEXT_FESSUX101_05321_HAERMAGA_000_045<tab>You'll need to be properly dressed for your patrol. P'obyano will have a uniform in your size.
ja: TEXT_FESSUX101_05321_HAERMAGA_000_045<tab>ペ・オビヤノに声をかけて隊服に着替えたら、 パトロールへ向かってくれ。

source: TEXT_FESSUX101_05321_HAERMAGA_000_046<tab>Well now, you cut quite a dashing figure! Let me know if you spot any trouble on your patrol.
ja: TEXT_FESSUX101_05321_HAERMAGA_000_046<tab>サマになってるじゃねえか、似合ってるぜ！ それを着たまま、パトロールをよろしく頼む。

source: TEXT_FESSUX101_05321_POBYANO_000_047<tab>Allow me to adjust your uniform. Hold still...
ja: TEXT_FESSUX101_05321_POBYANO_000_047<tab>あら、着替え直したいの？ それじゃあ、どうぞ。

source: TEXT_FESSUX101_05321_POBYANO_000_048<tab>...What happened to your uniform? Actually, never mind. I'll fetch another.
ja: TEXT_FESSUX101_05321_POBYANO_000_048<tab>隊服が脱げちゃったの？ はい、もう一度着替えてみて。

source: TEXT_FESSUX101_05321_CITIZENA05321_000_053<tab>This thrill... <pant>... It speaks to me... <pant>...
ja: TEXT_FESSUX101_05321_CITIZENA05321_000_053<tab>はぁ……はぁ…… す、すごい体験だった……。

source: TEXT_FESSUX101_05321_SYSTEM_000_054<tab>You must be wearing the uniform provided by P'obyano in order to progress.
ja: TEXT_FESSUX101_05321_SYSTEM_000_054<tab>このクエストを進行させるには、 衣替状態で目的を達成する必要があります。 「ペ・オビヤノ」に話しかけて、着替えましょう！

source: TEXT_FESSUX101_05321_CITIZENA05321_000_055<tab>This thrill... <pant>... It speaks to me! And now I simply <var 1A 02 /var>must<var 1A 01 /var> speak to you!
ja: TEXT_FESSUX101_05321_CITIZENA05321_000_055<tab>はぁ……はぁ…… す、すごい体験だった……。 あの、聞いてもらっていいですか？

source: TEXT_FESSUX101_05321_CITIZENA05321_000_056<tab>My great-grandmother...she originally hailed from the south sea isles, where our people catapult themselves into the treetops to dislodge coconuts.
ja: TEXT_FESSUX101_05321_CITIZENA05321_000_056<tab>自分の曾祖母は南洋諸島の出身らしいのですが…… 聞けばかの地には、ララフェル族を投石機で射出することで、 樹上のココナッツを手に入れるっていう風習があるそうなんです。

source: TEXT_FESSUX101_05321_CITIZENA05321_000_057<tab>“Is a cannon ride a catapult?” I thought. Only one way to find out, and so I recklessly launched myself, rocketing through the air as my courageous ancestors once did!
ja: TEXT_FESSUX101_05321_CITIZENA05321_000_057<tab>人間大砲はそれに近い体験ができるのでは？ そう思って挑戦してみたところ、いやはやスリル満点…… ご先祖様の勇気に感服し、畏敬の念が深まりました！

source: TEXT_FESSUX101_05321_CITIZENA05321_000_058<tab>Yes... To honor their memory, I think I'll go another round!
ja: TEXT_FESSUX101_05321_CITIZENA05321_000_058<tab>そういうわけで、もう一度いってきます！！

source: TEXT_FESSUX101_05321_BEAUDEFOIN_000_059<tab>Are you enjoying the <var 1A 02 /var>Queen Lhaminn<var 1A 01 /var>, my friend? Worry not, for the brave men and women of Lhaminn's Coastguard shall ensure the safety of all.
ja: TEXT_FESSUX101_05321_BEAUDEFOIN_000_059<tab>おーいぇい、クイーン・ラミン号を楽しんでるか？ 俺たち海保隊が見守ってるから、 安心して遊びやがれ！

source: TEXT_FESSUX101_05321_BEAUDEFOIN_000_060<tab>Joined the Coastguard, have you? From this post, I shall keep a watchful eye on our cannon riders.
ja: TEXT_FESSUX101_05321_BEAUDEFOIN_000_060<tab>おーいぇい、アンタも駆り出されたクチか？ 俺はここに飛んでくる奴らが危険な目にあわねえように、 誘導したり監視したりしてるぜ！

source: TEXT_FESSUX101_05321_BEAUDEFOIN_000_061<tab>And in such comfort! Here in the water, this magnificent uniform is as a second skin!
ja: TEXT_FESSUX101_05321_BEAUDEFOIN_000_061<tab>それにしても、この隊服はいいな！ 軽くて水の抵抗が少ねえみたいで、スゲー泳ぎやすいんだわ。

source: TEXT_FESSUX101_05321_BEAUDEFOIN_000_062<tab>The artisan who stitched these is unmistakably a master of their craft. Were I to have the opportunity, I should very much like to thank them.
ja: TEXT_FESSUX101_05321_BEAUDEFOIN_000_062<tab>こいつを作った職人は並大抵の腕じゃあねえぜ。 もし会えることがあったら、礼を言いてぇもんだな。

source: TEXT_FESSUX101_05321_HILDELANA_000_063<tab>Hmmm... If only I had some help here...
ja: TEXT_FESSUX101_05321_HILDELANA_000_063<tab>困りましたね……私ひとりでは……。

source: TEXT_FESSUX101_05321_HILDELANA_000_065<tab>Oh, fantastic! I was just hoping another guard would come along. There's a bit of trouble...
ja: TEXT_FESSUX101_05321_HILDELANA_000_065<tab>あら、あなたも海保隊に？ 仲間が来てくれて良かった、実は困ったことが起きていまして。

source: TEXT_FESSUX101_05321_CITIZENB05321_000_066<tab>It's hard to see from the surface, but this beam's starting to splinter. Thought I'd alert the Coastguard before someone gets hurt.
ja: TEXT_FESSUX101_05321_CITIZENB05321_000_066<tab>水中で見えづらいけど、ここの木材がささくれてるんだ。 誰かがぶつかったりしたら、怪我しちゃうかもしれないって、 この人に相談してたところなんだよ。

source: TEXT_FESSUX101_05321_HILDELANA_000_067<tab>I wanted to report the issue straightaway, but I need to make sure that other guests do not approach this area...
ja: TEXT_FESSUX101_05321_HILDELANA_000_067<tab>事故になる前に報せてもらって助かりました。 すぐに修繕の要請をしたいところだったのですが、 ここを離れるわけにもいかず……。

source: TEXT_FESSUX101_05321_HILDELANA_000_068<tab>Could you consult Haermaga about this in my stead? We'd do well to send for repairs.
ja: TEXT_FESSUX101_05321_HILDELANA_000_068<tab>よければ、あなたの用事が終わったあとにでも、 ヘールマガに相談してくださいませんか？ 私は誰も近づかないよう、ここを見張っていますので。

source: TEXT_FESSUX101_05321_CITIZENB05321_000_069<tab>Much obliged to the both of you. We're all in safe hands with you lot on patrol!
ja: TEXT_FESSUX101_05321_CITIZENB05321_000_069<tab>ふたりともありがとう、これで安心して遊べるよ！

source: TEXT_FESSUX101_05321_RFHULTIA_000_075<tab>Say it for me one more time! If ever you're in danger or need assistance, seek the color...
ja: TEXT_FESSUX101_05321_RFHULTIA_000_075<tab>はい、もう一度聞きますよ～！ 困ったことが起こったり、命の危険を感じたりしたら、 何色の服を着た隊員に相談すればいいですかっ！？

source: TEXT_FESSUX101_05321_CITIZENC05321_000_076<tab>Yellow!
ja: TEXT_FESSUX101_05321_CITIZENC05321_000_076<tab>黄色～～～～！！

source: TEXT_FESSUX101_05321_RFHULTIA_000_077<tab>Right you are! Lhaminn's Coastguard is working tirelessly to ensure the safety of all. May our yellow garb shine like a beacon for those in need!
ja: TEXT_FESSUX101_05321_RFHULTIA_000_077<tab>正解！！ この黄色い隊服を着た海保隊が、 皆さんの安全を守りますので安心してくださいね！

source: TEXT_FESSUX101_05321_RFHULTIA_000_080<tab>Wait─is that you, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>!? I didn't know you joined the Coastguard! Oh, it's a dream to be working alongside a famed adventurer like you!
ja: TEXT_FESSUX101_05321_RFHULTIA_000_080<tab>って、<var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>さん！？ あなたも海保隊に入ってくれたんですね！ 憧れの冒険者と一緒に仕事できるなんて、嬉しいです！！

source: TEXT_FESSUX101_05321_RFHULTIA_000_081<tab>Oh, my apologies! I didn't see you there. Another adventurer come to join the Coastguard, I take it?
ja: TEXT_FESSUX101_05321_RFHULTIA_000_081<tab>っと、声をかけてくれたのにすみません！ あなたも海保隊ということは、俺と同じ冒険者なんですね！

source: TEXT_FESSUX101_05321_RFHULTIA_000_082<tab>As you can see, I'm teaching our guests how to spot us. Lucky we're all wearing this eye-catching shade of yellow, eh?
ja: TEXT_FESSUX101_05321_RFHULTIA_000_082<tab>ご覧のとおり、オリエンテーションを実施していたんですよ。 この隊服は目立つ色で染められているから、 お客さんからもひと目でわかっていいですね！

source: TEXT_FESSUX101_05321_RFHULTIA_000_083<tab>...Hold on. You don't suppose the artisan who crafted our uniforms chose this color for that very purpose, do you!?
ja: TEXT_FESSUX101_05321_RFHULTIA_000_083<tab>そうか、元々そういう意図で作られているのかも……？ 染める色にも意味が込められているなんて、 考えもしなかったですが……。

source: TEXT_FESSUX101_05321_RFHULTIA_000_084<tab>What an astonishing level of forethought. I'd better put as much effort into my lecture as the weaver put into this uniform!
ja: TEXT_FESSUX101_05321_RFHULTIA_000_084<tab>色まで考えて作られているなんて、本当にすごい。 僕もいい仕事をしなきゃと身が引き締まります！

source: TEXT_FESSUX101_05321_BEAUDEFOIN_000_085<tab>Thank you, master artisan, wherever you may be!
ja: TEXT_FESSUX101_05321_BEAUDEFOIN_000_085<tab>この隊服を作った職人は並大抵の腕じゃあねえぜ。 もし会えることがあったら、礼を言いてぇもんだな。

source: TEXT_FESSUX101_05321_HILDELANA_000_086<tab>Don't forget to mention the splintering beam to Haermaga, all right?
ja: TEXT_FESSUX101_05321_HILDELANA_000_086<tab>ヘールマガへ報告に戻るときで構いませんので、 修繕の要請をよろしくお願いしますね。

source: TEXT_FESSUX101_05321_CITIZENB05321_100_086<tab>Another guard, I take it? If you have a moment, I need to speak with you and your comrade here.
ja: TEXT_FESSUX101_05321_CITIZENB05321_100_086<tab>君も海保隊？ よかったら彼女と一緒に見てもらえないかな。

source: TEXT_FESSUX101_05321_CITIZENB05321_110_086<tab>Keep your distance, <var 08 E905 ((miss)) ((sir)) /var>. We're resolving a safety concern at the moment.
ja: TEXT_FESSUX101_05321_CITIZENB05321_110_086<tab>ここは危険だから、今は近づかないほうがいいよ。

source: TEXT_FESSUX101_05321_RFHULTIA_000_087<tab>Every onze of consideration sewn into this uniform will be passed on directly to our guests. I'll make sure of that!
ja: TEXT_FESSUX101_05321_RFHULTIA_000_087<tab>よく考えられて作られた隊服を着ていると、 僕もいい仕事をしなきゃと身が引き締まります！

source: TEXT_FESSUX101_05321_RMAJHA_000_088<tab>Those uniforms sort of look like the Yellowjackets of Limsa Lominsa. Are they supposed to?
ja: TEXT_FESSUX101_05321_RMAJHA_000_088<tab>海保隊の隊服って、 リムサ・ロミンサを守るイエロージャケットの服の色と似てるね。 もしかしてそういう風に考えて作られたのかな？

source: TEXT_FESSUX101_05321_CITIZENC05321_000_089<tab>Anxious as I am to see what's aboard the <var 1A 02 /var>Queen Lhaminn<var 1A 01 /var>, I'd be a fool not to listen to the Coastguard's lecture. Safety first, as they say!
ja: TEXT_FESSUX101_05321_CITIZENC05321_000_089<tab>早く船で遊びたいけど、 海保隊の人から注意事項を聞いてるところなんだ。 こういうのは大事だからね。

source: TEXT_FESSUX101_05321_CITIZENC05321_100_089<tab>Right─if I have any concerns, I now know exactly who to look for. Full speed ahead!
ja: TEXT_FESSUX101_05321_CITIZENC05321_100_089<tab>よおし、遊ぶぞ～！ 何かあったら君たちに相談させてもらうね！

source: TEXT_FESSUX101_05321_HAERMAGA_110_089<tab>Gone on break, have you? Be sure to retrieve your uniform from P'obyano before you resume your shift.
ja: TEXT_FESSUX101_05321_HAERMAGA_110_089<tab>休憩中か？ やる気になったら、またペ・オビヤノに声をかけて、 隊服に着替えて手伝ってくれると助かるぜ。

source: TEXT_FESSUX101_05321_HAERMAGA_000_090<tab>Welcome back, my friend. Anything to report?
ja: TEXT_FESSUX101_05321_HAERMAGA_000_090<tab>よう、パトロールお疲れさん。 何も問題はなかったか？

source: TEXT_FESSUX101_05321_HAERMAGA_000_091<tab>The water chutes have a splintering support beam? I'll arrange for repairs straightaway.
ja: TEXT_FESSUX101_05321_HAERMAGA_000_091<tab>なるほど、スライダーの台座に危険なささくれがあると…… すぐに修繕のため、人員を派遣するとしよう。 報告してくれてありがとよ。
